我是否曾經嘗試過
大眾自由
基本的？
我把它們修復好了。
還有第二個嗎？
從未嘗試過。
為什麼你希望我67歲？
他這是要走上獨裁者之路嗎？
氣氛十分奇特。
而且，他說話時非常犀利。
我說的是他說話的時候，因為他沒有
他並非時時刻刻都在開玩笑，而且
在日常生活中，他並沒有這麼做。
決不。
但在最意想不到的時刻，
有時會出現一些反應
幽默感可能非常
既幽默又有時極度兇猛。
1941年於倫敦。
正是從那時起…
戴高樂的親密夥伴和歷史學家
保留將軍的妙語。
以下是一些德的幽默例子
戴高樂。
將軍的兩名親信正在交談。
他們批評人類的愚蠢。
讓-蓬佩寫道：“白痴該死。”
戴高樂隨後進入了辦公室，
放手吧。
一個龐大的計劃。
1944 年 6 月 14 日，戴高樂登陸
庫爾塞勒。
他的一位同事告訴他
將軍，您知道這裡有四個嗎？
同一天，德軍進入
在巴黎。 »
好吧，他們錯了。
1944年8月
在解放後的瑟堡，戴高樂接受了
人群在…發出熱烈的歡迎。
當他聽到一個聲音時，他正走在人行道上。
刺耳的尖叫
“元帥萬歲！” “又一個不這麼認為的……”
不看報紙。
一個月後，戴高樂在訪問期間
圖盧茲檢閱了FFI部隊
許多軍官都自願
成績
他們縫在了上級身上
制服不符。
他從一名普通士兵面前經過，這名士兵
只有一個字串：將軍
他評論道：“所以，我們不知道。”
縫紉？
同年11月30日，44歲的德
戴高樂在史達林格勒停留，他在那裡
莫洛托夫會議。
將軍陷入沉思，對他說：“多麼強大的軍隊啊！”
難道不是嗎？部長驚呼道
外交事務，欣喜若狂
我們偉大的蘇聯人民…
我指的是德國人，他們來了。
迄今為止。